عجقت عالصراف؛ سوق السودا كدسات
لزقت عالعراف قام قالها: '' جايي كبسات،
غيم رمادي بيحمل شتي، وبالليالي توقع ندي
بقى خدي إحتياطك وبلا هبل! (وبلا هبل)
الخطر بيقلب ناعم حد
البطر بيقتل بي وجد
المطر جاب عفوني وعت (وعد..)
فا نسدي بلا جدل!
لي عدل مش يعني ساوى
لي خذل مابعمرو خاوى
لي قتل مابعمرو داوى
فا الن***ي بعدا حبل !
يا بتخلف، يا بتسقط
يا بتنشف، يا بتنقط
يا بتجدف، يا بترقد
يا بي خونو يا بي خونو :
أغلبية ش***ط، كحواشي عم بيحومو،
إذا ما شافت دولار فاتو ضفيرا بيعيونو ! ''
ما بدن اني ضل إكتب وأطلع إنشهر
فا بدن اني فل إهرب ما أسطع إنكسر
أو غني لا ك**س أغاني مش مهينة
لحاق الموضة عالأوضة
ون**ك ما تفرجيني !!
و '' الفن " تبرير ش**ة : تشلح بحجة '' تحرر '' !
و إذا ضربت '' زلمة '' بيبكي : بينهار بحجة '' تنمر '' !
شدلي البيضة يا بيسة، جيلي تربى صلب
متعلم من كيسي، تعا تدرب متل كلب
داخل بلد عم يغرق والدولار شايط (الدولار شايط)
أنا آخر واحد رح يعلق في فايض (في فايض)
عالدعاية بقبض وكله بدو دعاية،
والسميعة باقية تسمع لو قد ما وقحة الرواية.
سلوكي جبلي تأخير، ونعمني بمجد الحقيقة،
ورأي عام الخنازير وحده نزع الموسيقى
خليلك صدور الرحبة، فكري مش تابع رعاوى
وإذا بنتي طلعت قح** بكبها لبنات آوى!
لو ما بشتغل متلك، لازم اقبض قدي قدك ...
سد نيعك! سد نيعك ! (أيوه)
لو قرطو شغلك، فيك تطنش، تبرم خدك...
سد نيعك! سد نيعك !
العمر هو رقم، ولو حبيبه عمره ٢...
سد نيعك! (ya pedo) سد نيعك !
ما تشيلي شعر جسمك، هاي طبيعة الانسان !
سد نيعك! (تفههههه)
ونيعك (قح**)
شوف
في أعطال عم تتنبع، بالأرطال عم تتطبع، والسؤال لي بيتبع
هوي: شو؟
في إنفصال عم يتنفذ، و آصال عم تتحفظ، ونضال عم يتحفز
يابا شوف
عل أطلال في أبطال عم تتقدم ل إيصال معلومة تعمق أضحال
للألوف
واللي طال يلي نقال، رح يتعلم مهما طال، مضمونة ولى لا محال
بدا تطوف
يا حذاري...
وصل سمن ع داري
هل فكر النيو-يساري
يا لعاري
تاري هل حضاري... عاري للمصاري
فكونه جاري إختباري... أنا رح غني إختياري
إنحداري للشتيمة مش عشوائي
مش جايي وصل حنيني وفش أشواقي
جايي طهر هل سخافة... الثقافة المستوردينا
مدري مينا يلعن دينا... تسللت غلغلت بينا
شو منعمل باللي معادينا؟ شو منعمل بالغرغرينا؟
منقطعها هي وشرايينا وش****ا وشياطينا
"صوابية سياسية"، "سمومية ذكورية"، و علومن "الجندرية"
وأ*** فيي وأ*** فينا
إذا منسكت عل جايينا
ف أنا راح أقرط شوطة الباب
رئيس فرع قسم شرطة قلة الآداب
و إتوجه لكلبو ل سوروس ... لي مجوى بسيني اللبناني
إذا ما هانك الكورس ... خصيصاً راح قول التالي:
أ@#$% براسك، وبضميرك وبأميرك وبسفيرك وبحميرك وبحريمك زلمي مرا
و%$#@ بخليفك وبحليفك وبحفيفك وبرديفك وظريفك ما رح عيفك مهما جرى
أ*&^% بالهابك بعدا سابك وبأسبابك وبأحبابك وبأربابك واللي جابك ولك يا خرى
و$&^! ببيك وبخيك، وبضوك وبفيك، لي زيك راح يتنيك سوف ترى
و#$%^ بشعرك وقلة شعرك، وببعرك وبالي نعرك و بسعرك وبقعرك
و%^&* ببعدك وبوعدك وبسعدك، وبالقبلك واللي بعدك واللي بعتك
و*&^% بسرودك وببرودك وبخدودك وبحدودك وبعدودك وبجدودك
أ!@#$ بطبيعك وترابيعك وبربيعك وبسميعك وبلميعك زيدو بنيعك
سد نيعك! سد نيعك !
سد نيعك